Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/packager/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Enabling the online repositories during installation gives you access to all software that does not fit on the installation media anymore. Additionally, those repositories might contain updated software packages.
zh_cn: 在安装期间启用在线软件源可以 访问不再包含在安装媒体中的 所有软件。此外，这些软件源 可能包含已更新的软件包。
zh_tw: 在安裝期間啟用線上儲存庫可以 存取不再包含在安裝媒體中的 所有軟體。此外，這些儲存庫 可能包含已更新的軟體套件。

source: However, since the system does not have more than %d MiB memory, there is a significant risk of running out of memory, and the installer may crash or freeze. Using the online repositories later in the installed system is recommended.
zh_cn: 但由于系统内存不超过 %d MiB， 可能会面临内存耗尽的严重风险， 安装程序可能会崩溃或僵死。 建议稍后在安装好的系统上 使用在线软件源。
zh_tw: 但由於系統記憶體不超過 %d MiB， 可能會面臨記憶體耗盡的嚴重風險， 安裝程式可能會當機或僵死。 建議稍後在已安裝系統中 使用線上套件庫。

source: Activate online repositories now?
zh_cn: 立即激活在线软件源吗？
zh_tw: 立即啟動線上儲存庫嗎？

source: Online Repositories
zh_cn: 在线软件源
zh_tw: 線上儲存庫

source: Failed to initialize the software repositories. Aborting the installation.
zh_cn: 初始化软件源失败。 中止安装。
zh_tw: 無法啟始化軟體儲存庫。 正在中止安裝。

source: Unable to find base products to install. Aborting the installation.
zh_cn: 无法找到要安装的基本产品。 中止安装。
zh_tw: 找不到要安裝的基礎產品。 正在中止安裝。

source: <p>The selected repository contains several products in independent subdirectories. Select which products you want to install.</p>
zh_cn: <p>所选软件源在独立的子目录中包含多个产品。请选择您想要安装的产品。</p>
zh_tw: <p>選定套件庫包含獨立子目錄中的數個產品。請選取您要安裝的產品。</p>

source: Available Extensions and Modules
zh_cn: 可用扩展和模块
zh_tw: 可用的延伸與模組

source: Extension and Module Selection
zh_cn: 扩展和模块选择
zh_tw: 延伸與模組選項

source: No product has been selected. Do you really want to continue without adding any product?
zh_cn: 未选择任何产品。 确定要继续而不添加任何产品吗？
zh_tw: 未選取任何產品。 確定要繼續而不新增任何產品嗎？

source: %s License Agreement
zh_cn: %s 许可协议
zh_tw: %s 授權合約

source: License Agreement
zh_cn: 许可协议
zh_tw: 授權合約

source: Directory on the Media:
zh_cn: 媒体上的目录：
zh_tw: 媒體上的目錄：

source: Media Name:
zh_cn: 媒体名称：
zh_tw: 媒體名稱：

source: Product ID:
zh_cn: 产品 ID：
zh_tw: 產品 ID：

source: Cannot evaluate the product dependencies.
zh_cn: 无法估测该产品的依赖关系。
zh_tw: 無法估計產品的依賴關係。

source: Dependencies
zh_cn: 依赖
zh_tw: 依賴關係

source: Product Description (English Only)
zh_cn: 产品描述(仅英语)
zh_tw: 產品描述（英文）

source: License &Translations...
zh_cn: 许可证译本(&T)...
zh_tw: 授權翻譯(&T)...

source: I &Agree to the License Terms.
zh_cn: 我同意许可证条款(&A)。
zh_tw: 我同意授權條款(&A)。

source: You must accept the license to install this product
zh_cn: 您必须同意许可证内容才能安装该产品
zh_tw: 您必須接受授權才能安裝此產品

source: &Language
zh_cn: 语言(&L)
zh_tw: 語言(&L)

source: An error occurred while preparing the installation system.
zh_cn: 准备装机系统时出错。
zh_tw: 準備安裝系統時發生錯誤。

source: Control file %1 not found on media.
zh_cn: 在媒体上找不到控制文件 %1。
zh_tw: 媒體上找不到控制檔案 %1。

source: Package '%s' is not installed. The add-on product cannot be registered.
zh_cn: 尚未安装软件包“%s”。 无法注册该附属产品。
zh_tw: 未安裝套件「%s」。 無法註冊該附加產品。

source: Unable to use additional products.
zh_cn: 无法使用附属产品。
zh_tw: 無法使用其他產品。

source: URL: %1, Path: %2
zh_cn: URL：%1，路径：%2
zh_tw: URL：%1，路徑：%2

source: Additional Products
zh_cn: 附属产品
zh_tw: 額外產品

source: The installation repository also contains the listed additional repositories. Select the ones you want to use.
zh_cn: 安装软件源还包含了下面所列的附加软件源。 请选择您想要使用的软件源。
zh_tw: 安裝儲存庫還包含列出的附加儲存庫。 選取您想要使用的儲存庫。

source: Additional Products to Select
zh_cn: 可选附属产品
zh_tw: 可供選取的其他產品

source: Add Selected &Products
zh_cn: 添加所选产品(&P)
zh_tw: 新增所選產品(&P)

source: Product %1 not found on media.
zh_cn: 在媒体上找不到产品 %1。
zh_tw: 媒體上找不到產品 %1。

source: Insert the add-on %1 medium
zh_cn: 插入附加的 %1 媒体
zh_tw: 插入附加產品 %1 媒體

source: Insert the %1 %2 medium
zh_cn: 插入 %1 %2 媒体
zh_tw: 插入 %1 %2 媒體

source: Unable to add product %s.
zh_cn: 无法添加产品 %s。
zh_tw: 無法新增產品 %s。

source: Unknown Product
zh_cn: 未知产品
zh_tw: 未知的產品

source: File '%1' does not contain a valid GPG key.
zh_cn: 文件“%1” 未包含有效的 GPG 密钥。
zh_tw: 檔案「%1」 未包含有效的 GPG 金鑰。

source: Key '%1' '%2' is already known, it cannot be added again.
zh_cn: 密钥“%1” “%2” 已知。不能重复添加。
zh_tw: 金鑰 %1 %2 已知，無法再新增一次。

source: Cannot copy the key to the temporary directory.
zh_cn: 无法将密钥复制到临时目录。
zh_tw: 無法複製金鑰至暫時目錄。

source: &Show Failed Packages List
zh_cn: 显示安装失败软件包列表(&S)
zh_tw: 顯示失敗的套件清單(&S)

source: &Show Full Log
zh_cn: 显示完整日志(&S)
zh_tw: 顯示完整記錄(&S)

source: Installation of some Packages Failed
zh_cn: 某些软件包安装失败了
zh_tw: 有些套件安裝失敗

source: Installation aborted by user.
zh_cn: 用户中止了安装。
zh_tw: 安裝被使用者中止。

source: Done.
zh_cn: 已完成。
zh_tw: 完成。

source: Downloading...
zh_cn: 正在下载...
zh_tw: 正在下載...

source: (Remaining: %1 of %2)
zh_cn: （剩余 %1 个，共 %2 个）
zh_tw: (剩餘 %1 個，共 %2 個)

source: (Remaining: %1%2 packages)
zh_cn: （剩余：%1%2 个软件包）
zh_tw: (剩餘：%1%2 個套件)

source: Your computer is a 64-bit x86-64 system, but you are trying to install a 32-bit distribution.
zh_cn: 您的计算机是 64 位 x86-64 系统，但是您正试图安装 32 位发行版。
zh_tw: 您的電腦為 64 位元 x86-64 系統，但您正在嘗試安裝 32 位元的發行版本。

source: <P>The pattern list states which functionality will be available after installing the system.</P>
zh_cn: <P>模组列表列出了系统安装后可用的功能模组。</P>
zh_tw: <P>模式清單指明在安裝系統後，將有哪些功能可以使用。</P>

source: <P>The proposal reports the total size of files which will be installed to the system. However, the system will contain some other files (temporary and working files) so the used space will be slightly larger than the proposed value. Therefore it is a good idea to have at least 25% (or about 300MB) free space before starting the installation.</P>
zh_cn: <P>该建议案报告了将安装到系统的文件总大小。然而，系统还将具有一些其它文件（临时文件和中间文件），所以所用空间将会比建议案中的值稍微大一些。因此在开始安装前最好至少有 25%（或大约 300 MB）的可用空间。</P>
zh_tw: <P>此建議會報告將安裝到系統上的檔案大小。然而系統會包含一些其他檔案(暫存檔案和工作檔案)，所以使用的空間將會比建議的數值稍多一些。因此在您開始安裝之前最好多預留一些可用空間 (最少 25% 或大約 300MB)。</P>

source: <P>The total 'size to download' is the size of the packages which will be downloaded from remote (network) repositories. This value is important if the connection is slow or if there is a data limit for downloading.</P>
zh_cn: <P>总下载大小是指将从远程（网络）软件源中下载的软件包的大小。 如果连接速度慢或有下载数据限制，此值非常重要。</P>
zh_tw: <P>「下載大小」的總和是要從遠端 (網路) 儲存庫下載的套件大小。 在網路連接緩慢或下載資料大小受限的情況下，此數值非常重要。</P>

source: <P><B>Software Proposal</B></P>
zh_cn: <P><B>软件建议</B></P>
zh_tw: <P><B>軟體建議</B></P>

source: Product: %1
zh_cn: 产品：%1
zh_tw: 產品：%1

source: System Type: %1
zh_cn: 系统类型：%1
zh_tw: 系統類型：%1

source: Patterns:<br>
zh_cn: 模组：<br>
zh_tw: 模式：<br>

source: Size of Packages to Install: %1
zh_cn: 待安装软件包大小：%1
zh_tw: 要安裝套件的大小：%1

source: Downloading from Remote Repositories: %1
zh_cn: 正在从远程软件源中下载：%1
zh_tw: 正在從遠端儲存庫下載：%1

source: Error: Cannot check free space in basic directory %1 (device %2), cannot start installation.
zh_cn: 错误：无法检查基本目录 %1（设备 %2）中的可用空间，无法启动安装。
zh_tw: 錯誤：無法檢查基礎目錄 %1 (裝置 %2) 的可用空間，無法開始安裝。

source: Warning: Cannot check free space in directory %1 (device %2).
zh_cn: 警告：无法检查目录 %1（设备 %2）中的可用空间。
zh_tw: 警告：無法檢查目錄 %1 的可用空間 (裝置 %2)。

source: Only %1 (%2%%) free space available on partition %3.<BR>
zh_cn: 分区 %3 上只有 %1 (%2%%) 的可用空间。<BR>
zh_tw: 分割區 %3 上僅有 %1 (%2%%) 可用空間。<BR>

source: Not enough disk space.
zh_cn: 磁盘空间不足。
zh_tw: 磁碟空間不足。

source: Not enough disk space. Remove some packages in the single selection.
zh_cn: 磁盘空间不足。请一次性剔除一些软件包。
zh_tw: 磁碟空間不足。請移除單一選擇中的某些套件。

source: Please manually select the needed items to install.
zh_cn: 请手动选择要安装的条目。
zh_tw: 請手動選擇需要安裝的項目。

source: New product <b>%s</b> will be installed
zh_cn: 将安装新产品 <b>%s</b>
zh_tw: 將安裝新產品 <b>%s</b>

source: Product <b>%s</b> will be updated
zh_cn: 将更新产品 <b>%s</b>
zh_tw: 將更新產品 <b>%s</b>

source: Product <b>%{old_product}</b> will be updated to <b>%{new_product}</b>
zh_cn: 产品 <b>%{old_product}</b> 将更新为 <b>%{new_product}</b>
zh_tw: 產品 <b>%{old_product}</b> 將更新為 <b>%{new_product}</b>

source: Product <b>%s</b> will stay installed
zh_cn: 将保留产品 <b>%s</b>
zh_tw: 仍將安裝產品 <b>%s</b>

source: <b>Warning:</b> Product <b>%s</b> will be removed.
zh_cn: <b>警告：</b>将移除产品 <b>%s</b>。
zh_tw: <b>警告︰</b>將移除產品 <b>%s</b>。

source: <b>Error:</b> Product <b>%s</b> will be automatically removed.
zh_cn: <b>错误：</b>将自动移除产品 <b>%s</b>。
zh_tw: <b>錯誤︰</b>將自動移除產品 <b>%s</b>。

source: <ul><li><b>Some products are marked for automatic removal.</b></li> <ul><li>Contact the vendor of the removed add-on to provide you with a new installation media</li><li>Or select the appropriate online extension or module in the registration step</li><li>Or to continue with product upgrade go to the software selection and mark the product (the -release package) for removal. </li></ul></li></ul>
zh_cn: <ul><li><b>某些产品被标记为自动移除。</b></li> <ul><li>请联系被移除的附加产品的供应商提供新 安装媒体</li><li>或在注册步骤中选择相应的 在线扩展或模块</li><li>或继续升级产品， 转到软件选择屏幕并将产品（-release 软件包）标记为待移除。 </li></ul></li></ul>
zh_tw: <ul><li><b>部分產品標示為將自動移除。</b></li> <ul><li>請聯絡移除之附加產品的廠商以獲取新 安裝媒體</li><li>或在註冊步驟中選取相應的 線上延伸或模組</li><li>或繼續升級產品，移至軟體選項螢幕 並將產品 (-release 套件) 標示為待移除。 </li></ul></li></ul>

source: The NTP configuration (chrony) has been modified, but the package is not selected to be installed.
zh_cn: NTP 配置 (chrony) 已被修改，但未选择安装该软件包。
zh_tw: NTP 設定 (chrony) 已被變更，但沒有選取該軟體包為「要安裝」。

source: Cannot support %s remote access in the installed system due to missing packages %s. It will be disabled.
zh_cn: 无法支持在安装好的系统上远程访问 %s， 因为缺少软件包 %s。 将禁用该项。
zh_tw: 因為缺少套件 %s，無法支援在已安裝的系統中進行 %s 遠端存取。 將停用。

source: But the AutoYaST installation will be still finished automatically without any user interaction.
zh_cn: 但 AutoYaST 安装仍将自动完成，无需任何用户交互操作。
zh_tw: 但仍將不需與使用者互動就能自動完成 AutoYaST 安裝。

source: No repository found at '%1'.
zh_cn: “%1” 上找不到软件源。
zh_tw: 在 %1 中找不到儲存庫。

source: <p><b>The release notes for the initial release are part of the installation media. If an Internet connection is available during configuration, you can download updated release notes from the SUSE Linux Web server.</b></p>
zh_cn: <p><b>初版的发行说明附在安装媒体中。 如果配置期间能访问互联网，您可从 SUSE Linux Web 服务器下载更新的发行说明。</b></p>
zh_tw: <p><b>此為初版的版本說明，屬於安裝媒體的一部分。 設定期間，若可連接網際網路，您可以從 SUSE Linux 網頁 伺服器下載更新的版本說明。</b></p>

source: Integrating booted media...
zh_cn: 正在整合已引导媒体...
zh_tw: 正在整合已開機的媒體...

source: Failed to integrate the service pack repository.
zh_cn: 整合 Service Pack 软件源失败。
zh_tw: 無法整合 Service Pack 儲存庫。

source: Initializing repositories...
zh_cn: 正在初始化软件源...
zh_tw: 正在啟始化儲存庫...

source: Repository
zh_cn: 软件源
zh_tw: 儲存庫

source: Error while initializing package descriptions. Check the log file %1 for more details.
zh_cn: 初始化软件包描述时出错。 详情请见日志文件 %1。
zh_tw: 啟始化套件描述時發生錯誤。 請檢查記錄檔案 %1，以取得詳細資訊。

source: The software selection has been changed externally. Software proposal will be called again.
zh_cn: 所选软件集合已被外部程序修改。 将再次调用软件建议程序。
zh_tw: 已在外部變更軟體選項。 系統將會再次呼叫軟體建議。

source: Evaluating package selection...
zh_cn: 正在评估所选软件集合...
zh_tw: 正在評估套件選項...

source: The FIPS compliant mode has been enabled but the '%{fips_pattern}' pattern is not available to install. The installation will very likely fail and the installed system might not work properly. Either add an additional software repository providing the '%{fips_pattern}' pattern or reboot the installation without the '%{fips_option}' boot option.
zh_cn: FIPS 兼容模式已启用 但是 "%{fips_pattern}" 模组无法安装。 本次安装非常有可能失败， 安装好的系统可能无法正常运行。 请添加额外的软件源以提供 "%{fips_pattern}" 模组，或重新安装 并禁用 "%{fips_option}" 引导选项。
zh_tw: FIFS 相容模式已經啟用， 但 "%{fips_pattern}" 模式無法下載。 這個安裝將非常容易失敗，且安裝完的系統 可能無法正常運作。 請新增提供 "%{fips_pattern}" 功能的額外 軟體套件庫，或是重新啟動安裝，但不包含 "%{fips_option}" 開機選項。

source: Failed to select default product patterns: %s Patterns have not been found. This can probably be fixed by adding more installation repositories by going back to the 'Registration' or 'Add On Product' screens.
zh_cn: 选择默认产品模组失败： %s 模组未找到。 返回 "注册" 或 "附属产品" 屏幕 添加更多安装软件源可能可以修复 该错误。
zh_tw: 無法選取預設產品模式： %s 未找到模式。 可返回「註冊」或「附加產品」 螢幕，透過新增更多安裝儲存庫 來修復此問題。

source: These packages need to be selected to install: %s
zh_cn: 需要选择安装这些软件包: %s
zh_tw: 需要選擇這些套件來安裝：%s

source: These patterns need to be selected to install: %s
zh_cn: 需要选择安装这些软件包组合: %s
zh_tw: 需要選擇這些模式來安裝：%s

source: These items (%{type}) need to be selected to install: %{list}
zh_cn: 需要选择安装这些项目 (%{type}): %{list}
zh_tw: 需要選擇這些項目(%{type}) 來安裝：%{list}

source: Really abort the add-on product installation?
zh_cn: 确定中止安装该附属产品？
zh_tw: 確定要中止安裝附加產品？

source: Refusing the license agreement cancels the add-on product installation. Really refuse the agreement?
zh_cn: 拒绝该许可协议将取消安装该附属产品。 确实拒绝该协议？
zh_tw: 拒絕授權合約會取消附加產品 的安裝。確定要拒絕合約嗎？

source: The system is shutting down...
zh_cn: 系统正在关机...
zh_tw: 系統正在關閉...

source: <p>Read the license agreement carefully and select one of the available options. If you do not agree to the license agreement, the configuration will be aborted.</p>
zh_cn: <p>请仔细阅读许可协议并选择 同意或拒绝。如果您不同意此许可协议， 配置将中止。</p>
zh_tw: <p>請仔細閱讀授權合約並選取 可用的選項之一。如果您不同意授權合約， 組態將會中止。</p>

source: If you want to print this EULA, you can download it from %{license_url}
zh_cn: 如果要打印此 EULA，可从 %{license_url} 下载
zh_tw: 若要列印此 EULA，您可以從 %{license_url} 進行下載

source: Cannot read license file %1
zh_cn: 无法读取许可文件 %1
zh_tw: 無法讀取授權檔案 %1

source: To show the product license properly, put the license.tar.gz file to the root of the live media when building the image.
zh_cn: 为了正确显示产品许可证，请在构建镜像时将 license.tar.gz 文件放入 live 媒体的根目录下。
zh_tw: 若要正確顯示產品授權，請在建立影像時，將 license.tar.gz 檔案放置在即時媒體的根目錄下。

source: This EULA can be found in the directory %s
zh_cn: 此 EULA 位于以下目录中： %s
zh_tw: 可從以下目錄找到此 EULA︰ %s

source: If you want to print this EULA, you can find it on the first media in the file %s
zh_cn: 若要打印此 EULA，可在 第一个媒体的文件 %s 中找到
zh_tw: 如果您想列印這份 EULA，可以在 第一個媒體中的 %s 檔案中找到

source: Do you really want to quit the installation?
zh_cn: 确实要退出安装程序吗？
zh_tw: 您確定要 結束安裝嗎？

source: Aborted
zh_cn: 已中止
zh_tw: 已中止

source: Starting script %1
zh_cn: 正在启动脚本 %1
zh_tw: 啟動程序檔 %1

source: Patch %1
zh_cn: 补丁 %1
zh_tw: 修補程式 %1

source: The disk space is nearly exhausted. Continue with the installation?
zh_cn: 磁盘空间几乎用罄。 仍继续安装？
zh_tw: 磁碟空間已幾乎用罄。 要繼續安裝嗎？

source: The disk space in partition %1 is nearly exhausted. Continue with the installation?
zh_cn: 分区 %1 的磁盘空间几乎用罄。 仍继续安装？
zh_tw: 分割區 %1 的磁碟空間已幾乎用罄。 要繼續安裝嗎？

source: Failed to download delta RPM: %1
zh_cn: 下载增量 RPM 失败：%1
zh_tw: 無法下載 delta RPM：%1

source: Failed to apply delta RPM: %1
zh_cn: 应用增量 RPM 失败：%1
zh_tw: 無法套用 delta RPM：%1

source: &Scan Using SLP...
zh_cn: 使用 SLP 扫描(&S)...
zh_tw: 使用 SLP 掃描(&S)...

source: Commun&ity Repositories
zh_cn: 社区软件源(&i)
zh_tw: 社群儲存庫(&I)

source: &Extensions and Modules from Registration Server...
zh_cn: 注册服务器上的扩展和模块(&E)...
zh_tw: 註冊伺服器上的延伸與模組(&E)...

source: Specify &URL...
zh_cn: 指定 &URL...
zh_tw: 指定 URL(&U)...

source: &FTP...
zh_tw: FTP(&F)...

source: &HTTP...
zh_tw: HTTP(&H)...

source: HTT&PS...
zh_tw: HTTPS(&P)...

source: S&MB/CIFS
zh_tw: SMB/CIFS(&M)

source: NF&S...
zh_tw: NFS(&S)...

source: &CD...
zh_tw: CD(&C)...

source: &DVD...
zh_tw: DVD(&D)...

source: &Hard Disk...
zh_cn: 硬盘(&H)...
zh_tw: 硬碟(&H)...

source: &USB Mass Storage (USB Stick, Disk)...
zh_cn: &USB 大容量储存(USB 记忆棒、磁盘)...
zh_tw: USB 大量儲存裝置 (USB 晶片組、磁碟)(&U)...

source: &Local Directory...
zh_cn: 本地目录(&L)...
zh_tw: 本地目錄(&L)...

source: &Local ISO Image...
zh_cn: 本地 ISO 映像(&L)...
zh_tw: 本地 ISO 影像(&L)...

source: &Download repository description files
zh_cn: 下载软件源描述文件(&D)
zh_tw: 下載儲存庫描述檔(&D)

source: <p>If the location is a file holding an ISO image of the media, set <b>ISO Image</b>.</p>
zh_cn: <p>如果该位置是容纳媒体 ISO 镜像的文件， 请设置<b>ISO 镜像</b>。</p>
zh_tw: <p>若位置是擁有媒體 ISO 影像的檔案，請設定 <b>ISO 影像</b>。</p>

source: <p>If the repository is on multiple media, set the location of the first media of the set.</p>
zh_cn: <p>若该软件源位于多个媒体上， 请设置组合中第一个媒体的位置。</p>
zh_tw: <p>若儲存庫位於多個媒體中，請 設定組合中第一個媒體的位置。</p>

source: &Server Name
zh_cn: 服务器名称(&S)
zh_tw: 伺服器名稱(&S)

source: &Path to Directory or ISO Image
zh_cn: 目录或 ISO 镜像路径(&P)
zh_tw: 目錄路徑或 ISO 影像(&P)

source: &ISO Image
zh_cn: &ISO 镜像
zh_tw: ISO 影像(&I)

source: N&FS v4 Protocol
zh_cn: N&FS v4 协议
zh_tw: NFS v4 通訊協定(&F)

source: Mount Options
zh_cn: 挂载选项
zh_tw: 掛接選項

source: (default)
zh_cn: （默认）
zh_tw: (預設)

source: URL of the Repository
zh_cn: 软件源 URL
zh_tw: 儲存庫的 URL

source: P&rotocol
zh_cn: 协议(&R)
zh_tw: 通訊協定(&R)

source: &URL of the Repository
zh_cn: 软件源 &URL
zh_tw: 儲存庫的 URL(&U)

source: Repository URL
zh_cn: 软件源 URL
zh_tw: 儲存庫 URL

source: NFS Server
zh_cn: NFS 服务器
zh_tw: NFS 伺服器

source: CD or DVD Media
zh_cn: CD 或 DVD 媒体
zh_tw: CD 或 DVD 媒體

source: Hard Disk
zh_cn: 硬盘
zh_tw: 硬碟

source: USB Stick or Disk
zh_cn: USB 记忆棒或磁盘
zh_tw: USB 晶片組或磁碟

source: Local Directory
zh_cn: 本地目录
zh_tw: 本地目錄

source: Local ISO Image
zh_cn: 本地 ISO 镜像
zh_tw: 本地 ISO 影像

source: Server and Directory
zh_cn: 服务器和目录
zh_tw: 伺服器和目錄

source: The name of the repository cannot be empty.
zh_cn: 软件源名称不能为空。
zh_tw: 儲存庫名稱不得為空白。

source: &Repository Name
zh_cn: 软件源名称(&R)
zh_tw: 儲存庫名稱(&R)

source: <p><big><b>Repository Name</b></big><br> Use <b>Repository Name</b> to specify the name of the repository. If it is empty, YaST will use the product name (if available) or the URL as the name.</p>
zh_cn: <p><big><b>软件源名称</b></big><br> 使用<b>软件源名称</b>指定软件源的名称。若留空，YaST 将使用产品名称（若有）或 URL 作为名称。</p>
zh_tw: <p><big><b>儲存庫名稱</b></big><br> 使用<b>儲存庫名稱</b>以指定儲存庫的名稱。如果空白，YaST 將使用產品名稱 (如果有) 或 URL 來做為名稱。</p>

source: &Service Name
zh_cn: 服务名称(&S)
zh_tw: 服務名稱(&S)

source: <p><big><b>Service Name</b></big><br> Use <b>Service Name</b> to specify the name of the service. If it is empty, YaST will use part of the service URL as the name.</p>
zh_cn: <p><big><b>服务名称</b></big><br> 使用<b>服务名称</b>指定服务的名称。若留空，YaST 将会使用服务 URL 的一部分作为名称。</p>
zh_tw: <p><big><b>服務名稱</b></big><br> 使用<b>服務名稱</b>來指定服務的名稱。如果為空白，YaST 將使用服務 URL 的一部分做為該名稱。</p>

source: URL cannot be empty.
zh_cn: URL 不能为空。
zh_tw: URL 不能為空白。

source: &URL
zh_tw: URL(&U)

source: <p><big><b>Repository URL</b></big><br> Use <b>URL</b> to specify the URL of the repository.</p>
zh_cn: <p><big><b>软件源 URL</b></big><br> 请使用 <b>URL</b> 指定软件源的 URL。<p>
zh_tw: <p><big><b>儲存庫 URL</b></big><br> 使用 <b>URL</b> 來指定儲存庫的 URL。<p>

source: Edit Parts of the URL
zh_cn: 编辑部分 URL
zh_tw: 編輯部分 URL

source: Edit Complete URL
zh_cn: 编辑完整 URL
zh_tw: 編輯完整 URL

source: <p><big><b>NFS Server</b></big><br> Use <b>Server Name</b> and <b>Path to Directory or ISO Image</b> to specify the NFS server host name and path on the server.</p>
zh_cn: <p><big><b>NFS 服务器</b></big><br> 使用<b>服务器名称</b>和<b>目录或 ISO 镜像路径</b> 指定 NFS 服务器主机名和服务器上的路径。<p>
zh_tw: <p><big><b>NFS 伺服器</b></big><br> 使用<b>伺服器名稱</b>與<b>目錄路徑或 ISO 影像</b> 來指定 NFS 伺服器主機名稱與伺服器上的路徑。<p>

source: <p><big><b>Mount Options</b></big><br> You can specify extra options used for mounting the NFS volume. This is an expert option, keeping the default value is recommened. See <b>man 5 nfs</b> for details and the list of supported options.
zh_cn: <p><big><b>挂载选项</b></big><br> 您可指定挂载 NFS 卷所用的额外挂载选项。 这是一个专家选项，建议保留默认值。 详情和支持的选项列表，请见 <b>man 5 nfs</b>。
zh_tw: <p><big><b>掛接選項</b></big><br> 您可以指定用於掛接 NFS 磁碟區的額外選項。 這是一個進階選項，建議始終使用預設值。請參閱 <b>man 5 nfs</b> 瞭解詳細資料及所支援選項的清單。

source: &CD-ROM
zh_tw: CD-ROM(&C)

source: &DVD-ROM
zh_tw: DVD-ROM(&D)

source: <p><big><b>CD or DVD Media</b></big><br> Set <b>CD-ROM</b> or <b>DVD-ROM</b> to specify the type of media.</p>
zh_cn: <p><big><b>CD 或 DVD 媒体</b></big><br> 设置 <b>CD-ROM</b> 或 <b>DVD-ROM</b> 指定媒体类型。</p>
zh_tw: <p><big><b>CD 或 DVD 媒體</b></big><br> 設定 <b>CD-ROM</b> 或 <b>DVD-ROM</b> 來指定媒體類型。</p>

source: ISO Image File
zh_cn: ISO 镜像文件
zh_tw: ISO 影像檔

source: The entered path is not a directory or the directory does not exist.
zh_cn: 输入的路径不是目录， 或者该目录不存在。
zh_tw: 輸入的路徑並非目錄或 此目錄不存在。

source: The entered path is not a file or the file does not exist.
zh_cn: 输入的路径不是文件， 或者该文件不存在。
zh_tw: 輸入的路徑並非檔案或 此檔案不存在。

source: File '%1' does not seem to be an ISO image. Use it anyway?
zh_cn: 文件 "%1" 看起来不像 ISO 镜像。 仍使用它？
zh_tw: 檔案 %1 似乎不是 ISO 影像。 無論如何要使用它嗎？

source: &Path to Directory
zh_cn: 目录路径(&P)
zh_tw: 目錄路徑(&P)

source: &Plain RPM Directory
zh_cn: 纯 RPM 目录(&P)
zh_tw: 純 RPM 目錄(&P)

source: <p><big><b>Local Directory</b></big><br> Use <b>Path to Directory</b> to specify the path to the directory. If the directory contains only RPM packages without any metadata (i.e. there is no product information), then check option <b>Plain RPM Directory</b>.</p>
zh_cn: <p><big><b>本地目录</b></big><br> 使用<b>目录路径</b>指定目录路径。 如果目录中只有 RPM 包而无任何元数据 （如，无产品信息），则可选中 <b>纯 RPM 目录</b>选项。</p>
zh_tw: <p><big><b>本地目錄</b></big><br> 使用<b>目錄路徑</b>以指定目錄的路徑。 如果目錄僅含有 RPM 套件而沒有任何中繼資料 (也就是沒有產品資訊)，請核取<b>純 RPM 目錄</b> 選項。</p>

source: &USB Mass Storage Device
zh_cn: &USB 大容量储存设备
zh_tw: USB 大量儲存裝置(&U)

source: &File System
zh_cn: 文件系统(&F)
zh_tw: 檔案系統(&F)

source: Dire&ctory
zh_cn: 目录(&C)
zh_tw: 目錄(&C)

source: <p><big><b>USB Stick or Disk</b></big><br> Select the USB device on which the repository is located. Use <b>Path to Directory</b> to specify the directory of the repository. If the path is omitted, the system will use the root directory of the disk. If the directory contains only RPM packages without any metadata (i.e. there is no product information), then check option <b>Plain RPM Directory</b>.</p>
zh_cn: <p><big><b>USB 记忆棒或磁盘</b></big><br> 选择软件源所在的 USB 设备。 使用<b>目录路径</b>指定软件源的目录。 若省略路径，系统将使用磁盘根目录。 若目录中只有 RPM 包而无任何元数据 （如，无产品信息），请勾选 <b>纯 RPM 目录</b>选项。</p>
zh_tw: <p><big><b>USB 晶片組或磁碟</b></big><br> 選取儲存庫所在的 USB 裝置。 使用<b>目錄路徑</b>以指定儲存庫的目錄。 如果路徑被省略，系統將使用此磁碟的根目錄。 如果目錄僅含有 RPM 套件而沒有任何中繼資料 (也就是沒有產品資訊)，請核取<b>純 RPM 目錄</b> 選項。</p>

source: <p>The file system used on the device will be detected automatically if you select file system 'auto'. If the detection fails or you want to use a certain file system, select it from the list.</p>
zh_cn: <p>如果文件系统选为 "auto"，将自动检测设备所用 文件系统。如果检测失败，或者您要使用特定文件系统， 可从列表中选择。</p>
zh_tw: <p>如果您選取「auto」檔案系統，會自動偵測此裝置上使用的檔案系統。 如果自動偵測失敗或您想要使用特定的檔案系統， 請從清單中選取。</p>

source: &Disk Device
zh_cn: 磁盘设备(&D)
zh_tw: 磁碟裝置(&D)

source: <p><big><b>Disk</b></big><br> Select the disk on which the repository is located. Use <b>Path to Directory</b> to specify the directory of the repository. If the path is omitted, the system will use the root directory of the disk. If the directory contains only RPM packages without any metadata (i.e. there is no product information), then check option <b>Plain RPM Directory</b>.</p>
zh_cn: <p><big><b>磁盘</b></big><br> 选择软件源所在的磁盘。 使用<b>目录路径</b>可指定软件源的目录。 若省略路径，系统将使用磁盘根目录。 若目录中只有 RPM 包而无任何元数据 （如，无产品信息），请勾选 <b>纯 RPM 目录</b>选项。</p>
zh_tw: <p><big><b>磁碟</b></big><br> 選取儲存庫所在的磁碟。 使用<b>目錄路徑</b>以指定儲存庫的目錄。 若路徑被省略，則將使用此磁碟的根目錄。 如果目錄僅含有 RPM 套件而沒有任何中繼資料 (也就是沒有產品資訊)，請核取<b>純 RPM 目錄</b> 選項。</p>

source: &Path to ISO Image
zh_cn: ISO 镜像路径(&P)
zh_tw: ISO 影像的路徑(&P)

source: <p><big><b>Local ISO Image</b></big><br> Use <b>Path to ISO Image</b> to specify the path to the ISO image file.</p>
zh_cn: <p><big><b>本地 ISO 镜像</b></big><br> 使用 <b>ISO 镜像路径</b>指定 ISO 镜像 文件的路径。</p>
zh_tw: <p><big><b>本地 ISO 影像</b></big><br> 使用 <b>ISO 影像的路徑</b>以指定 ISO 影像 檔案的路徑。</p>

source: Server &Name
zh_cn: 服务器名称(&N)
zh_tw: 伺服器名稱(&N)

source: &Port
zh_cn: 端口(&P)
zh_tw: 埠(&P)

source: &Share
zh_cn: 共享(&S)
zh_tw: 共用(&S)

source: ISO &Image
zh_cn: ISO 镜像(&I)
zh_tw: ISO 影像(&I)

source: &Directory on Server
zh_cn: 服务器上的目录(&D)
zh_tw: 伺服器目錄(&D)

source: Au&thentication
zh_cn: 身份验证(&T)
zh_tw: 驗證(&T)

source: &Anonymous
zh_cn: 匿名(&A)
zh_tw: 匿名(&A)

source: &Workgroup or Domain
zh_cn: 工作组或域(&W)
zh_tw: 工作群組或網域(&W)

source: &User Name
zh_cn: 用户名(&U)
zh_tw: 使用者名稱(&U)

source: &Password
zh_cn: 密码(&P)
zh_tw: 密碼(&P)

source: &FTP
zh_tw: FTP(&F)

source: H&TTP
zh_tw: HTTP(&T)

source: HTT&PS
zh_tw: HTTPS(&P)
